拜託你了
超級好吃
炸雞塊
蒸騰而上的熱氣  夾帶著誘人的香料
兼有雞肉特有的彈性口感和觸感及唇的滾燙肉汁
將這樣一道長期點綴了日本餐桌的國民級料理
化為槍箭
爭奪天下的大決戰也就此掀開了帷幕
堇商店街  炸雞塊  夏之陣
雨上がりの空を待つ
等待著雨後的天空
この靜けさを切り裂いて
我將這片寂靜撕裂
歩き出す日々の中に
在那不斷前進的日子裡
特別な人が浮かぶだろう
腦海中不斷浮現出那個特別之人
凍えるようあなたを守るのは
保護著凍僵的你的
そんな人と築いとの思い出たち
是與他所構築的種種回憶
この小さいな手のひらで
在這小小的手掌之中
未來はぎゅっと  ぎゅっと  ぎゅっと
我要緊緊地  緊緊地  緊緊地
摑むのさ
將未來抓住
雨上がりの空に  こら
看啊  雨後的天空
虹がかかるよ
架起了一道彩虹
そんな日が來るさ
這樣的日子一定會來到
いま膝をつくあなたもそう
現在跪倒不起的你也會如同那天空
何度だって
無論多少次
立ち上がられるさ
都一定能綻放出光彩
去視察敵情吧！
反正單憑你們是做不出來的
那麼  如果我們商店街做出比你家的更美味的炸雞塊
「百舌鳥屋」可謂是顏面掃地了呢
只知道嘴上逞能的小子
少在那邊虛張聲勢  蠢貨
像你這樣的小鬼能做出什麼啊
炸肉排煮套餐
韭菜炒豬肝套餐
生薑燒套餐
青春的炸雞塊
麻婆豆腐套餐
炸豬排套餐
鯖魚味增湯套餐
炸雞塊最美味的吃法是什麼？
那肯定是剛炸好就吃最美味吧
說的沒錯
但是「百舌鳥屋」的炸雞塊可不一定是這樣
這是怎麼一回事？
為了照顧那些坐電車外帶回去的顧客們
雞塊都嚴實地裝在了密不漏味包裝盒內對吧
那些炸雞塊是以帶回家而不是立馬就吃為前提製作的
在那麼整潔的「站內空間」裡  也不能夠狼吞虎嚥地大吃雞塊吧
說的是呢
怪不得沒有讓顧客就餐的地方  原來是只限定於外帶啊
但是  商店街卻沒有這樣的束縛
要知道  也有商店街是以邊走邊吃為賣點的啊
大口地咬向剛炸好時那滾燙的雞塊
果然  炸雞塊就該是那樣
而且這裡有許多的學校
從小學到大學兼備
對啊  沒必要受到打包回去的熟食
也就是所謂的「中食」這一模式的限制啊
注：中食
將已經大體料理好的熟食帶回家
或者是辦公地去吃的這麼一種模式
與內食和外食相對應
可以活用這裡的地利優勢啊
正是如此！
關鍵字是…
「邊走邊吃的炸雞塊」
這樣的話就有勝算了吧
燃起來了啊
創真  我也要靠自己去試做一下！
我最起碼還是便當屋的人啊
集合大家的力量  絕對要打敗「百舌鳥屋」
好的  開工咯！
總之  加油吧
這裡是連續三年制霸全日本炸雞塊競技大賽金獎的「百舌鳥屋」哦
今天也請購買好吃的炸雞塊吧
絹社長  這一期的技術顧問費的請求單送過來了
也差不多可以和那個小子買斷了吧
總是支付那麼高的顧問費也不是個事啊
什麼？
沒什麼
「百舌鳥屋」只要有秘傳的醬汁在就無憂了
雖說能獲得「站內空間」這塊銅牆鐵壁之城
確實是拜技術顧問所賜  不過…
這座城池早已化為我有了！
今天也讓我繼續穩穩地在這個小鎮吸金吧！
為了能夠當場品嘗炸雞塊的包裝盒…
附加上牙籤…
差不多這樣子吧
牛奶盒的再利用嗎
炸雞塊用了中小學生都應該會喜歡的口味
我試做了加了咖喱粉的
和抹上融化後芝士粉的炸雞塊
味道如何？
好吃！
咖喱味的和芝士味的都很好吃！
不過  總感覺「百舌鳥屋」的炸雞塊更能帶來滿足感
那個…感覺還達不到那個水準
這樣啊…  如果要裝進盒子裡用牙籤戳著吃的話
不論如何都需要把雞肉切成小塊
這樣就比不過「百舌鳥屋」的那種肉的厚實感了
這樣的調味也只是表面功夫啊
並不能夠啟動素材本身的優點啊
那麼如果把炸雞塊串起來如何呢？
那樣的話  一隻手拿著也能吃
炸雞肉串的話市面上太多了
那種讓人眼前一亮的衝擊感太薄弱了
是嗎
包裝盒也需要亮點和個性化
同時還需要增強味道啊
能夠同時解決這兩個問題並使我們能與「百舌鳥屋」相對抗的主意…
對了！
我有本記錄了小時候嘗過的食譜的筆記本
我去房間取一下！
幸平君的房間…
幸平的房間…
變…變成兩人獨處了！
必…必須要說些什麼  那…那個！
那個  水…水戶同學！
幹嘛？
那  那個…
高…高中生活過得快樂嗎？
啊  說…說錯話了！
想問幸平君在學校裡是什麼樣子的
卻脫口而出像是中學老師來信一般的話了！
高中生活開心嗎？
老師我則還是一如既往的過著每一天。
這傢伙瞭解中學時候的幸平啊
那個…我說…
是青梅竹馬…嗎
為什麼我剛才感覺很火大啊！
趕快說點什麼  趕快補救下！
水…水戶同學也好厲害啊
就學於日本最嚴厲的料理學校
我這種人一點長處都沒有
這沒什麼了不起的啦
讓人無語的傢伙多得是
在我身旁就有個超級廢柴的混帳東西
真是的  一想起來就讓人火大
他真的是一點都倚靠不上
來說說蓋研的蓋飯吧
是…是嗎
不過
只有幸平  那個…稍有些與眾不同吧
難道水戶同學對幸平君
那  那個…
啊  抱歉  你沒事吧肉魅
你小子幹什麼啊  幸平！
混蛋
是我會錯意了吧
比之前的都要多汁啊
對吧？「百舌鳥屋」使用的是低卡路里低脂肪的雞胸肉
那樣確實女性比較容易接受
但是如果要凸顯剛出油鍋的美味多汁的話
我想果然還是要用雞腿肉啊
嗯  分量很足  也很美味
就算是做炸雞的店  最受孩子歡迎的絕對是雞腿肉
這樣的話  就能夠刺激學生們的食欲了
meat master
不愧是肉類大師啊！
少來
肉類大師？
注：日文中，「meat」和「水戶」發音相似
是因為叫水戶同學吧
那麼接下來是醬汁的搭配了吧
先用醬油和辣椒粉做底料
之後  再試試用玉米粉吧
這個沒有準備啊
那我去買回來
從最初的毫無進展  到漸漸地堆積起絕妙的構想
果然那兩人都好厲害啊！
好的  味道方面也漸有雛形了
剩下的就是怎麼讓顧客們吃下去了
創真！
商店會長
我偷偷的從後門進來的
偷偷地？
我完成了啊！
完全貼合「邊走邊吃」這個概念的料理！
彙集「便當的富田屋」智慧的革新菜品！
來看看  這就是
炸雞塊飯糰！
這早就有了  很普通啊
我也在便利店看到過
好丟臉啊
真不可靠
還以為這能行啊
你看  炸雞塊和米飯
是最強的組合啊
耳目一新和衝擊感
容易攜帶
在這基礎上  還要提升味道
就是這個啊  商店會長！
這個嗎？
不  說的不是這玩意
是那個啊！
能行！就決定是它了！
正式實行就在明天的傍晚！
喂  開開門啊！
十萬火急  有些東西想讓你們印刷！
沒錯  雞腿肉
立馬準備一下
明天早上5點之前必須送到堇商店街的藤堂精肉店
姐姐你在幹什麼啊？
拜託了弘君  來幫忙！
奇襲  就在晚飯之前
熟食戰爭最高潮的時間段裡
不給對方任何反擊的空隙
一口氣攻入敵人的大本營！
倉瀨的日記
快停手！
創真同學！
啊啊啊
好難吃
幸平君從幼稚園開始
就將自己做的超難吃的便當
拿給朋友們試吃  結果把他們都弄哭了
來吧來吧  漸入黃昏  又到一天旺季時啊
今天的社團活動也好累人啊
我練習到一半就餓得前胸貼後背了
那是什麼啊？
那群小子手裡拿的  難道是炸雞塊？
不  應該是錯覺吧
不可能有比「百舌鳥屋」更能激起人們購買欲的炸雞塊了
不慌  不慌
第二天
歡迎  歡迎
來一份「百舌鳥屋」的炸雞塊如何啊
第三天
到底是怎麼回事啊
車站周圍到處都是手裡拿著那個標記的炸雞塊的人啊！
營業額怎麼樣了？
像往常一樣用郵件向您報告了
還是和往常一樣穩定對吧？
那個  連續兩天降低了20%
你說什麼！
你們有沒有好好在接待客人啊！
敢偷懶的話我揍死你們！
不好意思
啊  歡迎光臨
「堇記炸雞塊」是這家嗎？
那…那是車站前的那條商店街的店
啊  是這樣嗎
在商店街啊  謝謝你了
今天的晚飯就在「百舌鳥屋」買吧？
誒  我想吃「堇記」的
也是呢  那就這麼辦吧
太好了
客人居然不在「百舌鳥屋」前駐足  這是何等的屈辱
那個…還是向那位報告一下為好…
那種小鬼靠得住嗎  呆子
我要去親眼確認下堇街到底發生了什麼
（堇街商店街）
明明三天前還是門可羅雀
到底是怎麼回事
（富田屋便當店）
我要一份
這邊同樣
我也是
我也要一份
我要三份
謝謝惠顧  請稍等
追加份數  拜託了
明白  現在正在做
在以醬油和辣椒粉為核心的獨創醬汁中
醃制了一整個白天的大塊雞腿肉
面衣裹完了
好的
嗚哇  這個香味  根本把持不住
好想快點吃上
然後暫時撈起  使內部也慢慢熱透
再次炸制  使外皮酥脆
然後用萵苣葉  多種香草
以及微微烤制的特製薄餅一起包裹
再淋上加入魚露的特製番茄辣醬
以及粗研黑胡椒作為微調
久等了  您的「堇記炸雞肉卷」
哇  這沉甸甸的分量感
還在嗞嗞作響
非常美味的樣子
好厲害  雞肉彈性十足
炸得酥脆的部分和被醬汁浸軟的部分相輔相成
肉汁  黑胡椒以及蔬菜百味交融
太好吃了
好吃
美味多汁
我也要一份
給我兩份  小哥
我要三份！
我也想吃
好的
富田叔  幫我照看一下油鍋
等等  創真
那個薄餅到底是什麼
可麗餅？
墨西哥卷中使用的墨西哥餅一類的東西嗎
不知道到底是什麼
誒  這不是「百舌鳥屋」的老闆娘嗎
何必如此鬼鬼祟祟的  正大光明地排隊就好了
你…你是從什麼時候開始準備這項作戰的
三天前
你說什麼
烹飪工具由五金店提供
「堇記」商標由板金店烙制
蔬菜店和精肉店提供食材
肉類由肉魅監督負責
傳單和包裝袋由印刷店印刷
倉瀨姐弟設計
（堇街商店街）
全部都是在這條商店街裡準備的
只用了一晚上
什！
來一紮冰爽的生啤配「炸雞肉卷」如何
鯛魚燒打折中哦
還有清涼的彈珠汽水哦
來嘗嘗本店的新品吧
甜點屋也在優惠中
這個炸雞配上啤酒簡直…
大叔  來一份那個
來一份生啤
這是何等…
炸雞塊…
不  以這個小鬼為起點  整個堇街都復活了
小看他了…
這個小鬼是個了不得的謀士啊
瞬間就布下了對「百舌鳥屋」的包圍之陣
有如秀吉所築的一夜城一般
「百舌鳥屋」的老闆娘  你說過的吧
缺乏競爭力和獨創性的地方  會荒廢是理所當然的…對嗎？
我們有的喲
我們商店街  有這種力量
煩死了  這種炸雞塊算什麼
早晚會被「百舌鳥屋」打得片甲不留
要這麼說的話…
大嬸你也來嘗嘗吧
超好吃的  真的
你說什麼
再說  誰是大嬸啊
說得就是呢  前幾天你讓我們嘗了你的炸雞塊
這次就來嘗嘗我們的吧
請來品嘗一份吧！
這個薄餅  是米粉
原來如此  原來這是類似越南煎餅的東西啊
越南煎餅  是越南的米粉料理
是將米粉和水  以及椰漿等製成的薄餅稍加烤制
其中放入豬肉  蝦  豆芽等作為配菜的料理
我明白了  這個炸雞塊的理念
是熱乎乎的白米飯和鮮嫩多汁的炸雞塊
將這兩個餐桌上的黃金組合重組
附上方便邊走邊吃的包裝袋和美味
甚至還賦予了富有個性的外表
社團活動結束後回家的學生們
急著準備晚飯的母親
上班族的小憩
到處都洋溢著令人溫馨的喧囂聲
這個炸雞  喚醒了這條商店街的氣氛
賺錢  利潤
遠比這些更為耀眼
決賽  第9局下半
兩人出局  兩好三壞
投手舉手過頭
投出去了！
這是…
青春的味道
招待不周！
肉魅  你果然厲害呢
那個醬汁真是幫了大忙了
今後也會繼續教我更多的吧
嗯…嗯  如果有空的話
水戶同學真好呢
我能和幸平同學在一起的時光  今晚是最後了吧
倉瀨
那個…如果你方便的話…
在…是的
能去「富田屋」幫忙打個工嗎
在「炸雞肉卷」銷售穩定之前  還要再接再厲的吧
但是以後富田叔一個人的話  還是很不放心
我平常又沒法來幫忙
但…但是我從來沒有打過工
肯定有比我更適合的人…
是嗎？
我是覺得倉瀨你很有責任感  值得託付
你初中的時候  經常為了班委的工作努力到很晚
小學時也是  澆花的工作也從沒缺席
我覺得託付給你會很安心的
一直以為只是一個遙遠的存在的幸平同學
原來在…看著我
不行的話就算了
我…我想做做試試
真的嗎  太好了呢
我也會經常回來給「幸平」通通風的
到那時候就過來玩吧
我請你吃大餐
嗯…嗯
誒  肉魅你怎麼了
沒什麼
真是青春啊
第一次獲得這種滿足感
富田屋便當店的「堇記炸雞肉卷」
喜愛指數是
一  二
10分滿分  給20分
銀色のナイフで 春を切り刻んで
銀色的刀刃  刻畫著春天
今日はどんな味の 退屈を食べたの
今天是什麼味道呢  品嘗到了無聊嗎
こんな田舎で ぼくより強い人に
在這樣的田園裡  第一次見到了比我還強的人
はじめてあって 嬉しかったよ
非常高興喲
同じおもちゃ 別々にあそんだ
同樣的玩具  都要分開來玩
経験値稼ぎ レベル上げの毎日
每天積累著經驗值  提升等級
ぼくにしかできない必殺技もできた
學到了只有我才會的必殺技
でも まだ 戦えないよ
但是  還無法戰鬥喲
成長しないで さっちゃん
不要成長  千醬
茶髪にしないで さっちゃん
不要染茶色頭髮  千醬
彼氏つくらないで さっちゃん
不要交男朋友  千醬
僕の特別
我的特別
ジャガイモ消えたよ さっちゃん
土豆消失了喲  千醬
豚バラバラバラ さっちゃん
豬排骨排骨排骨  千醬
玉ねぎ泣かないで さっちゃん
圓蔥不要哭泣  千醬
最強でいてよ 僕の特別
告訴我是最強的喲  我的特別
セ セ セクシーカレー
性  性  性感咖喱
銷售金額
連續3天銷售額劇減
那麼  「百舌鳥屋」的老闆娘
能給我解釋一下嗎
雖說是長假  總覺得就是一瞬間呢
你們想幹什麼
你就是幸平創真吧  可否賞個臉
來了嗎
你是誰
「堇記炸雞肉卷」
真是個有趣的菜品呢
策劃「百舌鳥屋」進軍東京的人就是我
不只是「百舌鳥屋」
從初中起  我就擔任過了超過500家店的餐飲諮詢
並將他們引向了成功
我聽說了你重振商店街一事的始末
拜你所賜  我的戰略付之東流了
於是呢  要揍我嗎
不不
來我手下吧
這樣你就一生吃穿不愁了
我的目標是繼承老家的小餐館
完全沒有要加入別人旗下的打算
我就知道你不會配合
你也是這種人呢
啊？
將自己束縛在自己的小圈子裡
滿足于炫耀匠人氣質的廚師
反正是家破店吧
因為出生在那種家庭  所以就人窮志短了嗎
雖然你說的很大氣一樣  你不也是同樣是廚師嗎
不對  我是領導所有廚師的人
和你的眼界完全不同
幸平創真  我來告訴你吧
你被選中參加「秋季選拔」了
但是  別高興得太早
這場選拔裡  你的暴發戶式勝利史
就要宣告終結了
讓我的履歷蒙受污點的人  決不能原諒
世人這樣稱呼我
Alchemist
「煉金術師」
遠月十傑
第九席  叡山枝津也
我將在最頂級的舞臺之上
將你徹底擊潰
下集  富田屋便當店
不對  「食戟之靈」  第19道菜
被選中的人
好好吃啊  幸平君
倉瀨的日記
我回來了
青春
good job
今天的打工  也要好好加油